Desculpe-me pela demora.
Tudo bem, já que você lutou contra
as tropas do general Rogi.
Em todo caso, eu pensei que tinha
lhe pedido para vir sozinha, se pudesse...
Parece que você é bem popular.
Ninguém quer ser deixado para trás.
Maro.
Bem, então eu lhes direi tudo o
que sei até agora.
Missão, Informação
O nome da mulher com o perfume de
flores que estamos procurando é Delphinium.
Ela é uma agente secreta do Grand Kingdom.
Uma dama aristocrata, maro?
Eu disse Agente Secreta. Nota:
Choujou Fujin  significa dama aristocrata,
se parece com  Jouhou Buin que
significa agente secreta.
Nota: Choujou Fujin  significa dama
aristocrata, se parece com  Jouhou Buin
que significa agente secreta.
Em outras palavras, uma espiã. Nota:
Choujou Fujin  significa dama aristocrata,
se parece com  Jouhou Buin que significa
agente secreta.
Nota: Choujou Fujin  significa
dama aristocrata, se parece com
Jouhou Buin que significa agente secreta.
O que é uma espiã, maro?!
Alguém que esconde sua identidade e
se infiltra no inimigo para
buscar informações.
Qual é a diferença entre eles e
um Mestre de Informação como
você, Homeron-san?
Nós temos muita liberdade, mas
eles só agem sob ordens.
Então ela está fazendo isso sob
as ordens de Nene, você quer dizer?
Isso eu ainda não sei.
E?
Ela conseguiu o Extra Seven em Gibral,
e subiu a bordo da náve aérea do
Grand Kindom bem a tempo.
O nome da nave era Norg.
Para onde ela estava indo?
Não se sabe.
O que isso significa?
Os arquivos deviam estar guardados
nos computadores do exército.
Os arquivos foram apagados?
Exatamente.
Todas as informações depois de Delphinium
entrar no Norg foram apagadas do
banco de dados do exército.
Há várias outras informações
que deveriam estar lá.
Então vamos para essa nave Norg!
Nós só teremos de entrar nessa
nave e conferir os registros!
Espere, Shu!
Você está dizendo que devemos invadir
uma das naves do Grand Kindom?!
Sim, não há outro modo!
Não é, Homeron-san?
É mais facil falar do que fazer.
Uma frota do Grand Kindom?!
Eles nos encontraram, maro?!
Não tirem conclusões precipitadas.
Não são do Grand Kingdom.
É uma tropa de Sabar, deste país.
Sabar costumava ser aliado do Grand Kingdom.
Por isso, seus exércitos também uniram
forças e agora eles usam o mesmo uniforme.
Costumava?
Eles não concordaram com a visão de
dominação mundial do Nene.
Então eles cancelaram a aliança.
E, o Grand Kindom que estava irritado,
declarou guerra a eles.
Você quer dizer que há uma guerra?!
Vamos sair daqui rápido, Shu,
Não é?
Se a frota do Grand Kingdom está
vindo para cá, isso significa...
Isso.
A misteriosa nave Norg também
está nessa frota.
Então, se Norg for danificada na
batalha, toda a informação será perdida?
Isso significa que precisamos nos apressar.
Sim, mas não apenas a Norg.
Toda a informação sobre Delphinium
está sendo apagada pouco a pouco.
Por alguém...
Vamos lá, Homeron-san.
Para a nave chamada Norg.
Espere, Shu.
Primeiro, eu gostaria de saber
o que eu posso fazer por Sabar.
Você está dizendo que quer ajudar Sabar?
Sim.
Isso mesmo.
Pode ser uma boa ideia.
Sala de máquinas!
O que está acontecendo?!
Desse jeito nós vamos bater!
Cale-se!
Estamos fazendo o que podemos!
Isso é o seu melhor?!
O quê?!
Deixe, comandante.
É a mesma coisa antiga outra vez.
Mas Capitão!
Deixe.
É um absurdo pensar que essa velha
Norg seria capaz de acompanhar a frota.
É uma ótima nave se vier à batalha.
Há muitas naves melhores no Grand Kingdom.
Nós não podemos segui-las, de qualquer forma.
Mas ordens são ordens!
Ordens, não é?
Eu não arriscarei minha vida pelas ordens.
É a mesma coisa de novo...
Assim como na vez que voamos
por aquela mulher.
Ordens são ordens!
Ei, Comandante, quer uma bebida?
Não me incomode, soldado.
É inútil ficar tão estressado sem nem
mesmo ter chegado ao campo de batalha.
Qual é, beba isso.
Si-
Sala de máquinas! Precisamos de
mais potência!
Desculpe-me, mas é você quem
está exigindo muito dessa nave!
Droga.
Dê algumas bebidas às pessoas na
sala de máquinas também.
Isso seria bom.
Se continuarmos sendo tão descuidados,
as tropas de Sabar acabarão conosco!
O que significa tudo isso?!
Bem...
Nós também queremos fazer parte
da luta contra o Grand Kingdom.
Querem morrer rápido.
Não nos subestime.
Nós somos usuários de sombra!
E guerreiros da justiça, maro!
Nós temos lutado contra o Grand Kingdom
com o poder das sombras.
Nós queremos que você nos coloque
a bordo de um navio de Sabar.
Você pode contar conosco!
Está tudo bem?
Não é?
Qual é o seu problema, avarento!
Nós somos bem fortes, sabia?!
Maro!
A tropa inimiga está a 350 km à
nordeste em altura média daqui
e navegando à noroeste.
Nossa frota deve derrotá-los.
Mas tem certeza de que é prudente
deixar essas crianças para trás?
Usuários de sombra não são de
grande ajuda em nossa frota!
Bem, tudo está indo como planejado.
Apressem-se!
Ei!
Sim!
Estou tomando essa nave emprestada.
Vocês devem sair do caminho.
Vossa Alteza não deixou isso com-
Kluke!
Deixe isso comigo!
Estamos pegando isso emprestado
por um tempo, maro.
Quem diabos são vocês?!
Desculpe-me.
Você...
Apressem-se!
Eu só tenho que carregar a bateria, não?
Tem certeza de que pode controlar
essa coisa?
Eu sou ótima nisso!
Você não sabia, Homeron-san?
Isso deve ter sido uma falha nas
minhas informações.
Ta-ta-ta-ta-ta!
Aqui vou eu!
A esquadra Torpedo está indo para o
oeste à plena velocidade.
Entendido!
Esquadra Torpedo? Isso significa
que vamos chegar bem perto?
Nós não temos outra opção!
Vamos mais devagar!
D-Devagar?!
Aqui é Norg.
Nosso motor acabou de morrer.
Nós não podemos chegar mais
perto do esquadrão.
Faremos o máximo possível para os alcançar.
Isso é tudo.
O que você está tentando fazer, Capitão?!
Fique calmo.
Reuna toda a equipe.
R-Reunir toda a equipe?
Nós vamos dar o máximo dessa nave.
Isso é tudo.
Sim.
Nós já chegamos?
Deixe comigo.
Ta-ta-ta-ta!
Quando eu vou poder atirar, maro?
Shu, eu também quero viajar assim
na nossa lua de mel.
Isso não é uma viagem, você sabe.
Primeiro, é bem raro eles deixarem
uma nave antiga como a Norg participar
de uma batalha como essa.
Especialmente agora que o Grand Kingdom
construiu várias naves novas e poderosas.
Você quer dizer que deve haver outra
razão para eles estarem levando
todas as naves para Sabar?
Sim.
Você poderia me explicar isso?
É possível que alguém está tentando
esconder ou encobrir alguma coisa.
Pode ser um trabalho de Delphinium.
Uma dessas naves deve estar
com o Extra Seven.
Isso é só um palpite.
Vocês devem saber que só a verdade
sai da boca de Mestres de Informação.
Nós chegamos!
A tropa do Grand Kingdom!
Eh?! Nós já chegamos?!
Deixem isso comigo, maro!
Ya-ta-ta-ta!
O que você está fazendo, Marumaro?!
Não foi minha culpa, maro!
O quê?! Tínhamos que passar por isso?!
Vai, Kluke!
Isso é suicídio!
No fim, vamos voltar, Shu?!
Não se preocupe, eu vou atirar
neles até ficarem em pedaços!
Aqui vou eu!
Essa, sim, é a Kluke!
É!
Os torpedos frontais estão prontos
para disparar!
Idiotas! Ainda não!
Aquela nave é a nave que foi raptada
pelos usuários de sombra.
Eles?!
O que eles estão planejando?!
Esquive-se deles, Kluke!
Fique quieto um pouco.
Desvie! Desvie!
Vamos sair logo daqui!
Kluke, os mísseis! Atire os mísseis!
Espere um pouco, deixa eu ver o guia.
Não...
Cale-se!
Marumaro, o que você está fazendo?!
Atire neles logo!
Deixem comigo, maro!
Eu vou pegar todos eles em um
só tiro, marooooo!
Ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta!
Ta-ta-ta-ta-ta-ta ali também!
E  ta-ta-ta-ta-ta-ta ali!
Não há mais nenhuma bala saindo, maro!
Isso acontece quando você atira
muito e rápido!
Esses são os mísseis?
Mire direito de uma vez, Kluke!
Eu vou tentar!
Lançar os mísseis!
Você conseguiu!
Qual dessas naves é a Norg?
Era para ser uma bem pesada.
Deve haver algum número escrito
no símbolo da nave.
Há várias naves bem pesadas...
Não é aquela ali?!
Está muito longe, eu não consigo ver o número.
A Norg é uma nave antiga, não é?
Aquela é a única nave com pouca velocidade.
Kluke, tente alcançá-la.
Entendido.
Como nós vamos entrar naquela nave?
Nós só temos de pular bem alto.
Homeron-san, eu lhe colocarei no avião.
Me colocar a bordo não significa que você vai...
Sim, com o Blue Dragon!
O número é 215.
Com certeza, essa é a Norg.
Aqui vamos nós!
Nós confirmamos uma aproximação inimiga!
Dispare os canhões anti-aéreos.
Disparar os canhões anti-aéreos!
Kluke! Estabilize a nave!
Certo!
Estou indo, Homeron-san.
Si-Sim... Estou contando com você, Shu...
Aqui vou eu!
A Norg está se afastando.
Não a deixe escapar, Blue Dragon!
Estou cheio disso!
Obrigado. Você pode me deixar aqui.
Até mais.
Ele conseguiu!
Foi um sucesso!
O que nós faremos agora?
Vamos manter distância de Norg e recuar.
Ficaremos assim até Homeron fazer contato.
Entendido.
Maro!
Kluke! Na sua frente, maro!
Qual é o propósito desse ataque...
eu não entendo.
Eles podem estar querendo a nós.
Impossível.
Nós fomos atingidos?!
Eu não consigo controlá-la!
Maa-- Eu não consigo ver.
Tudo está branco, maro!
Por que você nos deixou aqui, maro?!
Não era minha intenção parar aqui!
O que nós devemos fazer... não se move!
Vamos consertá-la depressa.
Estamos contando com você, Kluke.
Sim!
Eu também vou ajudar!
Inimigos!
Eh?!
Maro.
A nave foi atingida?!
A proa foi danificada, está pegando fogo!
Mas que droga.
Eu acho que desse jeito, devemos desistir.
Mas nós não derrubamos nenhum ainda!
Deixe assim. Nós que iremos ser
derrubados primeiro.
Mas, nós voamos tudo isso para o
campo de batalha, e no fim...
Cuidado!
Comandante! Mude a rota!
Se continuar assim...
Assim não dá.
Isso é tudo o que pode fazer?
Você...
O que houve com o comandante?
Eu estou vivo, de alguma forma...
Nós vamos adentrar a linha de batalha.
Eu concordo com isso, mas...
Quem é você?!
Meu nome é Homeron.
Um Mestre de Informação.
Homeron?
Fico feliz em ouvir isso.
É um prazer.
O que o melhor Mestre de Informação
do mundo está fazendo em uma nave
"de merda" como essa?
Primeiro, nós precisamos tentar não bater.
Você é um espião de Sabar?!
Parece que nós não temos muito tempo,
então eu explicarei isso rapidamente.
Eu procuro uma mulher chamada Delphinium.
Parece que você a conhece.
Você colocou aquela mulher em sua nave,
perto de Gibral, não foi?
Neste avião...
O que eu gostaria de saber é para onde
você levou essa mulher.
Por alguma razão, não existem registros
nem no banco de dados do exército
nem no da nave.
Eu não me lembro disso muito bem e
nem quero explicar isso a você.
Bem, em poucos minutos você não será
mais capaz de me dizer isso,
de qualquer forma.
O que você está insinuando?!
O fato é que alguém está tentando
esconder a informação de que...
...Delphinium foi levada de Gibral
para outro lugar. E agora que todos
os dados foram apagados, quem sabe
disso agora é...
Sim. Só você e a tripulação dessa
nave que levaram Delphinium à
algum lugar sabem.
Impossível!
Vocês não acham incomum deixar uma
nave como a Norg participar de uma
batalha como essa?
É verdade que nós só vamos ficar
no caminho em uma batalha dessas.
Em outras palavras...
Eles fizeram a Norg se unir a essa
batalha para ter certeza de que não
vamos falar nada e morrermos de uma vez.
Não diga essas tolices!
Isso não é bom, Capitão!
A nave não vai aguentar por muito tempo!
Então acaba tudo aqui?
Estou pedindo sua ajuda.
Bem, vamos sair dessa nave.
Capitão!
Deixe!
Nós vamos seguir nossa própria
intuição daqui para frente.
Se o que ele estiver dizendo for
mentira, nós só teremos de matá-lo.
Tudo bem.
General Rogi.
Nós entregamos aquela mulher ao
quartel general do Rogi.
Capitão! Isso é uma informação confidencial!
General Rogi?
O oficial que está atrás de Shu e companhia.
É possível que os movimentos do
General Rogi sejam para cobrir Delphinium.
Tudo agora faz sentido!
Rusty Nail
Nós vamos pegá-los, maro!
Vamos conseguir, Marumaro!
Não seja tolo!
Precisamos ser cuidadosos!
Eles estão vindo!
Não! Eles são muitos!
Rápido, Kluke!
Tem de ser esse cano! Esse é o problema!
Eu acho que nós não temos um desses reserva!
Eu vou tirá-lo daí.
De acordo com o sistema, eu posso
fazer funcionar, mas com menor potência!
O que é isso?!
Não é naquela nave que está Homeron-san?!
Homeron-san!
Droga!
Shu e os outros vão para a floresta
cheia de monstros se juntar a Homeron.
Há muitos deles, maro!
Shu! Deixe-nos torcer pela vida dele, maro!
Eh? Entendido.
Aqui vamos nós, maro!
Vida, maro.
Isso não é um pouco ousado?!
O que nós devemos fazer?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Caça ao Demônio